# 南红手串一抹红色

> 自动转写 | 语言 zh | 时长 0.03 小时 | 耗时 0.1 分钟 | 17.7x 实时 | 约 729 字

## 第1段

水南红的手串，单圈的手串红一点的啊，搭皮肤呢有一点发黑，提色亮色一点。对对对，，那应该是亮抛的，不要乌抛，就是要正红。对，正红的行，绿士女士啊，昂利这下是按的，这条眼究是深啊，深一点，球形珠只有古古形珠都有。你看这个古珠也挺好看，这古珠很饱满。嗯，形状好像不一样。对对对，这种就珠子跟珠子这贴的比较紧。对对对，这种的废料，因为这个呢就可以省一点。其实我更喜欢这个颜。色还有很好的蓝红颜色比这还深，还贵。在正品我们在当地还花了2000多，就买一个手串，单单圈手串。但这个颜色呢确实是很棒，发身呃稍微有点偏暗的感觉。但其实质量很好，开始我也没注意，他就想拿到它应哎呀，我这个好当地个同话也觉得那个好呃，跟这个比就是秒杀就行。他说喜欢这个圆的黄的，你看我就说这个嘛，肯定是这个。对对对，。也可以。又哪着料出去前年。我觉得不像酒捧。35克。还比如放这个奥利。帮我带一下，我给他拍个照片，我自己拍拍不好，拿历试手机。好的。有点接近像九口的那个火眼人。但又不明显，有很多通话就说的是把稀料往大了说呢就是穿料。3秒。嗯。酒点不错酒点不错。这是刚才跳那串。这着盐的稍浅一点点。

## 第2段

那老板要拿出这一串哦，就是刚才我们看那双，这双颜色还是稍浅。对对对，这块稍暗一点，这个对对对。你家道最顶级的南红啥样的？啊，跟我看的还不一样。感觉真的差不。不多吗？是的对，差不多，但这个标质感好像好一点嗯。11条里面全是唯一的一条红一点亮一点，显得，但是皮肤能感觉好一点。对对，让人皮肤的搭配哈。对对对。一般有多少颗呀？一队、两队、三队、四队、五队、六队、七队、八队、九队标准十八子，真的挺好。好嘞。收工，谢谢谢谢对回玉灯交差了。太冷貂蝉了。。

